محمد و آل
محمد .
بسم الله الرحمن الرحیم و به این استعین.
السلام علیک یا داعی الله و ربانی
آیاته. سلام علیکم و رحمة الله.
تسلیت عرض می‌کنم به نوبه خودم،
حضور امام عصر، رهبر عزیزمون، جبهه مقاومت، مردم ایران و شما عزیزان،
شهادت سید مقاومت رو.
وجود زیجویی رو از ما گرفتن، شخصیت کاریزما و بی‌نظیری رو
که به واقع در خدمت نه فقط اسلام بلکه در خدمت
به قاطبه مظلومین،
اگر نگیم دنیا ، به یک معنا میشه البته گفت ولی حداقل منطقه بودن.
و البته ما وقتی سیر تطور تاریخ رو بررسی می‌کنیم ما حقمونه و بلکه انشاالله خدا رحم کنه.
بلکه بدتر از این رو هم
خواهیم دید وقتی ما انسان‌ها به عزیزترین‌های خدا که حضرت زهراست،
آقا ابا عبدالله است، همینطوری بگیر تا امام عصرمون
رحم نکردیم. تا جایی که امیرالمؤمنین امام عصر ما را از طرید و شرید الفرید الوحید معرفی کرد.
طردشده آواره غریب تنها.
من و شما ببخشید جسارتا به صورت کلی عرض می‌کنم حدیث نفس برای خودم.
پس شاید شمام به دردتون بخوره.
بله. احسنت شما و
واقعا بلایی که ما سر
اولیای خدا داریم میاریم ما خوبان عالم تازه.
یه وقتی که کربلا تموم شد قصه همه گفتن وقتی که
خطبه‌خوانی امام سجاد و حضرت زینب
به جایی کشیده شد که یادگارهایی که از اهل بیت
به یغما برده شده بود برگردوندن سر‌های مقدس و برگردوندن اینها همه گفتن تموم شد و اینا در اتفاقا
اول کار بود تازه.
امام سجاد بعد از قص-قصه عاشورا فرمودند ما زمانی رو به خودمون دیدیم که
تو رو-- این کره زمین
بیست نفر بیشتر ما رو دوست نداشتند.
نه که شیعه، بلکه دوست نداشتند.
آقا خیلی زمان‌های عجیبی رو این کره زمین به خودش دیده و اون یادگار آخر سرّ سرّ حضرت حقه.
اون یادگار آخره اینطوری نیست که به همین راحتی بگیم آقا دیگه آقا میاد الان دیگه تمومه.
اینطوری نیست. اگه قرار بود
اینطوری بیاد تا حالا حضرت تشریف آوردند.
البته ما ناامید نمی‌خوایم بکنیم خودمون و شما رو.
انهم یره نه بعید و نراه قریبا.
اما توجه داشته باشیم که هفتصد سال پیش شیخ طوسی فرمود ز-ظهور نزدیکه.
خب بدا حاصل میشه. همش بستگی به عملکرد ما داره و و و.
انشاالله روح این سید اونجا دست به دامن مادرش بشه که ناموس خداست و ایشون به خاطر
امام عصر ما یه کاری بکنن در درگاه خدا.
مگر اون‌ها، من الان فرصت نیست، یه روزی دوست داشتید براتون ثابت می‌کنم
که امام عصر هنوز خودش برای ظهور خودش دعا نکرده و الا اتفاق می‌افتاد.
سپرده به من و شما. آخرم خودش در سجده شب جمعه‌ی ظهور،
ظهورش و فرجش رو از خدا می‌گیره.
کار، کار خودشونه. منتها دیگه ما سیاهی لشکر باشیم.
یه نکته که من خواهشم اینه که
حتما و حتما دست به دعا بشیم.
بزرگان سفارشاتی کردن مثل
ختم surه احزاب و
دعای جوشن صغیر اینها این ایام برای دفع این بلا.
معلومه بلا داره میاد.
این یه رشحشه تازه. این رو توجه داشته باشیم.
حالا اینجا حرف‌هایی داریم بماند.
تهدیدات احتمالی الان وجود داره که
در پس اون‌ها ما لازمه تمهیداتی رو داشته باشیم.
من چند تاشو فهرست‌وار میگم البته اهلش باید این‌ها رو باز کنند.
یکی تهدیدات دیگه خیلی روشن و واضح و صریح خود اسرائیل
که علنا ایران رو تهدید می‌کنه به جنگ و حتی جنگ داخلی و حتی،
اِممم... گمانه زنی‌ها
تا اینجا حاکیه که میگن حتی اِه-- این احتمال وجود داره که با
جنگنده‌های اف سی و پنجش بیاد وارد ایران شه و فلان.
حالا بعد از این کاری که کردن و جشن‌هایی هم که گرفتن،
اینها باید براش تمهیدات دفاعی
مورد نیاز فراهم بشه. حمایت‌های منطقه‌ای از اسرائیلی.
نمی‌دونم توجه دارید یا نه. خیلی داره زیاد میشه اتفاقا علیرغم این
خلاف‌های سنگینی که داره مرتکب میشه مثلا باکو به شدت داره--
خب باکو می‌دونید یکی از حامی‌های استراتژیک اسرائیل بوده به طور فزاینده‌ای در حمایت تقویت
صهیونیست داره کار می‌کنه. اینا باید یه تو دهنی از ایران بخوره.
باید یه تمهیداتی از جهت اطلاعاتی بررسی بشه، دفاعی
لازم تمهیدش فراهم بشه.
ناآرامی‌های داخلی. الان هیچ وقت مثل این چند وقته،
اِممم...
عصب-- قاچاق اسلحه به داخل نبوده.
ورود غیرمجاز اسلحه و حالا خیلیاشونو گرفتن و خیلیاشونم نگرفتن.
بسیار اسلحه داره وارد کشور میشه.
اینا یعنی ان قریبه که از درون
یه به هر حال با کمک فتنه‌انگیزا و آدمای نادون و جاهل
یه اتفاقاتی بیفته و ت--
با تسهیلات با اسلحه و اونا بیان وسط گود.
اینا باید خیلی بهش توجه بشه.
الان مثلا اِ-- همین اخیرا به در خونه بنده،
اِ-- یه نمی‌دونم حالا همراهم باشه یا نه.
به سازمان اطلاعات اطلاع دادم،
گزارش دادم. نامه با مهر سازمان مجاهدین،
چاکک‌هاشون تیز شده، زدن منو تهدید کردن
به مثلاً که میکشیمتو فلان این
آوردم اینجا برای همکارا خوندم.
دیگه من یه بچه طلبه.
ااا یه الحمدالله
گوشت و پوست و خونمون از انقلاب جونمون هم فدا میکنیمش ادعایی هم نداریم.
اما یه بچه طلبه‌ای که حالا کارش
علمه، معرفته، چه میدونم این چیزا رو انتقال دادنه.
یه ظباطه ضبط کرده به دیگران میده
مورد تهدیده. دیگه ببین اون بزرگان ما اینها
واقعاً اینها رو باید توجه داشت.
تحرکاتی که تو سوریه داره اتفاق میفته.
الان احتمال ترور بشار اسد هست، تو لیستشون رفت.
هست بعد از اینکه اینا به همین راحتی سید حسن رو کی باورش میشد؟
دیگه الان پس ترور بشار هم حتی، حتی، حتی زبونم لال ترور آقام
دیگه خیلی راحت داره رو زبونشون میاد و الان
فرزند عزیز رهبر آقا مجتبی درسشون رو تعطیل کردن یه وجهش اینه.
میتونه یعنی این باشه. درس خارجشون رو تعطیل کردن که مراقب آقا باشن.
خیلی ما باید برا آقا دعا کنیم.
خیلی آقا در خطره. اگه خدایی نکرده آقا رو از ما بگیرن دیگه وا مصیبتا!
از شه-- حالا بعد در خصوص سوریه حرف زیاد داریم بماند که
حالا حداقل حملات اردن، عربستان، امارات اینا احتمالش میره به سوریه.
هدف بعدیشون میتونه سوریه باشه.
اما اهدا-- اِاِقدامات راهبردی که من چند تاشو خیلی
توجه کردم و نوشتم که ای کاش اینها
صورت بگیره خیلی میتونه کارساز باشه.
یکی هدف‌گیری استراتژیکه
مثلاً بندر حیفا است، تأسیسات دیما و بن‌گوریون،
زیرساخت‌های نظامی اسرائیل.
اینا باید الان به شدت هدف‌گیری بشه و اون چیزهایی که امثال سردار حاجی
زاده‌ها گفتن تسهیلاتی که
هنوز رو نشده از جهت رزا-- نظامی رو نشده و هیچکسم مثلاً حریفش نیست، سپاه این ادعا رو کرد دیگه خب الان وقتشه.
الان وقتشه که اینو که من دارم به شما میگم من دارم وظیفه‌م رو انجام میدم.
یه بخشیشو شما هم وظیفه دارید.
یعنی ببینید رهبر همیشه از رییس جمهورها حمایت کرده.
از رییس جمهورهایی که اصلاً
قبول نداشتن انقلابو. و
این هم همینطور. اینکه میره نیویورک اون گاف‌های عجیب رو میده، همه رو متحیر میکنه،
ذلت برای ما به ارمغان میاره.
بعد از این طرف باز رهبر اجازه میده که حالا
حرفاشو بزنه، حالا بره مذاکره‌شو بکنه.
همیشه حمایت کرده. اما من و شما چی؟
ما باید مطالبه‌مون رو داشته باشیم.
هرکسی باید ترند کنیم بحث انتقام جدی رو الان.
باید پشت آقا رو بگیریم. دیگری کنترل پایگاه‌های نظامیه که مخصوصاً تو امارات
باید توسط پایگاه‌های نظامیش توسط حشد شعبی عراق
عرض شود رصد بشه و با دقت باهاشون
برخورد بشه. توسعه روابط منطقه‌ایه، مخصوصاً با یمن،
سوریه، عراق، لبنان، با کشورهای از منطقه و خصوصاً حوزه مقاومت که بلکه بشه جلوی اردن رو بگیریم.
اردن الان خیلی شاخش بله چشم اشاره به ساعتشون کردن.
تهدید مستقیم باکوئه برای خنثی‌سازی توطئه‌ها
اینا باید صورت بگیره. انجام آزمایش‌های هسته‌ایه که الان به نظرم بهترین وقته که سپاه
آزمایش‌های هسته‌ایش رو شروع کنه انجام دادن.
اما به صورت کلی ما دو تا کار می‌تونیم انجام بدیم.
ها کار سمبولی نیست یا باید بزنیم
یا مثل قبل سکوت کنیم.
نتیجه‌ی سکوت رو دیدیم چی شد.
هی قدم به قدم اومدن جلو.
زدن یعنی هیچ چاره‌ای الان جز زدن نداریم.
ما الان باید اینو ترند کنیم. هرکس کانال داره تو فضای مجازی به شدت اینو تشدید کنیم
که تهیج کنیم حتی
هیجان ایجاد کنیم که باید این اتفاق صورت بگیره.
انشاالله که خدای متعال به يد قدرت خودش بیاد وسط و انتقام این سید مظلوم رو بگیره.
نثار روح بلندش و هر کسی که در این مسیر به شهادت رسیده صلواتی ختم کنیم.
اللهم صل علی
محمد و آل محمد